Base de données:

tables

User avec l'admin aussi. Distinction par un boolean sur tous les droits
Images contenant l'adresse de toute les images. Ces dernieres seront dans un rep images et chaque images sera dans un rep suivant sa catégorie.
Batiments: Nom, Image, temps de construction, ressources nécessaire pour construction, prod
Base: nom, coordonnée, Image (idée taille mais pas urgent)
Bateau: nom, vitesse de déplacement, ressources nécessaires, puissance, temps de construction, défence, pv, stockage
Défense: nom, ressources nécessaires, puissance, temps de construction
Ile: Les iles sont reliés à des jours. Chaque ile possèdera des cases: nomjoueur, défence, flotte en stationnement, flotte en déplacement
unité: il faut faire une table qui indiquera les flottes en déplacment. Il y aura donc le nom du joueur.

idées:
recherche
peut etre faire des cases vides


Si joueur attaque ile où pas de def= pillage
Si joueur attaque ile où def. Combat. Si gagnant pillage
Le pillage prend en fonction du stockage des bateaux.

Bateaux:
un bateau pour scooter
Bateau de combat: barque, sloop, frégate, vaisseau de guerre
transport: contrebandier,galion

Batiments:
marché: produit de l'or pour que les batiments fonctionne
mine/forgeron: produit du fer
bucheron/scierie: produit du bois
taverne: produit des marins

chantier naval

défense:
piece d'artillerie
fortin
place forte

Imaginer un système de coordonnée avec plusieurs tableaux

Le joueur possède dans un sa table utilisateur une clé primaire qui est la clé unique de sa case. Sur cette case se trouve une ile que l’on retrouve dans la table Ile.
Sur cette ile, on trouvera une table par bâtiments, par bateau et par défense.
Dans chacune de ces cases se trouvera le nombre posséder. On retrouve aussi la quantité de ressource. Lorsque la personne se déconnecte, on renvoie la valeur de ce qu’il possédait dans chacune de ses ressources dans la table ile qui stockera cette information. On stocke aussi la date où la personne s’est déconnectée.
Lorsque la personne se reconnecte, on reprend la valeur qui était stocké auxquelles on ajoute la production entre le temps de déconnection et la reconnexion.
Si un joueur attaque une ile d’un autre joueur, on fait la même chose pour savoir la part que le joueur peut voler. On soustrait ensuite ce qui a été volé et on renvoi une valeur qui sera stocké dans la table.
En fait, lors du vol d’un joueur par un autre joueur, on fait comme si le joueur se connectait pour calculer ces ressources, et on soustrait ce qui a été pris. Ce qui fait que, lors de la connexion du joueur volé, on partira de ce qui lui reste, afin d’ajouter ce qu’il a gagné entre le temps où il a été volé pour la dernière fois, et sa reconnexion.

A chaque up de bâtiment, la valeur gagnée dans le temps augmente. On l’affiche en temps réel. Dès que déco on stop.

Joueur connecté = évolution des ressources*
Joueur se déconnecte = envoi des totaux dans la table Ile + date de déco
Joueur se reconnecte = reprise des totaux dans la table ile + ajout des ressources gg pendant sa déco  (time=datereconnexion – datedéconnexion    gainabsence= time + nivressource      totaux + gainabsence)
Joueur se fait attaquer( meme op sauf qu’on retire)
Les batiments :
Faire une table avec les différentes infos des batiments : cf cahier des charges

Une ile est relié à un joueur

